vieillard
Alors tu te souviens
Elle a une femme de chambre personnelle
Est-ce que ça s'appelle Jinsuo ?
Serrure en or ?
Un
N'es-tu pas la serrure d'or ?
JE?
Suis-je une serrure en or ?
impossible
Comment puis-je devenir une serrure en or ?
Je soignais autrefois Mlle Xia
Vous payez d'abord et vous recevez ensuite le médicament.
pourquoi aujourd'hui
Dépensez cent taels d'argent pour la retrouver
Avez-vous perdu votre jeune femme ?
Tu es la serrure d'or
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Suisui ?
Manquer
Cette capitale est tellement grande
Comment pouvons-nous voir l'empereur ?
Manquer
J'ai trouvé un moyen d'entrer dans le palais
Nous pourrons bientôt entrer dans le palais et voir l'empereur.
Pourvu que vous me laissiez entrer dans le palais
Je suis prêt à vous suivre comme une vache ou un cheval
Telle est la règle au palais
Si vous ne pouvez supporter ces difficultés, partez dès que possible.
Finalement, je suis entré dans le palais.
Je ne dois pas partir
Cette dame attend toujours de mes nouvelles.
chaque année
Jingyuan
je
Je suis Jinsuo
où est-ce
C'est là que j'habite
dans votre monde
Également appelé espace système
Tu es arrivé juste à temps
J'allais justement vous le demander.
Pourquoi suis-je une serrure en or ?
Je déteste la mer et j'aime le ciel
La frontière entre la vie et la mort est ténue.
Voici ma ligne émotionnelle
Quel rapport avec les cheveux d'or ?
une femme de chambre
Comment porter de telles lignes émotionnelles
Je comprends
Le scénariste m'a offert un rôle supplémentaire, celui d'une servante du palais.
Ziwei a effacé tous ses souvenirs concernant Jinsuo.
La guérison de l'amnésie sur fond de cadenas en or
Tu es trop ensanglanté, n'est-ce pas ?
Retour de la serrure dorée
Récompenser la fille de Lin
Lignes illimitées
Félicitations
Tu te moques de moi ?
La co-écriture devra attendre que je débloque le succès « Serrure d'or ».
C'est pour ça que vous m'avez donné le traitement de protagoniste.
Alors permettez-moi de vous poser la question.
Quand puis-je retourner
C'est un secret
Ne pas divulguer
chaque année
tu t'es réveillé
réveillé
Jingyuan
Comment se fait-il que tu te sois évanoui subitement alors que tu allais bien ?
La vérité m'effrayait.
Quand ce vieil homme m'a reconnu tout à l'heure
J'ai repensé au passé
Te souviens-tu de notre première rencontre ?
Bureau de vêtements
Lors de l'interrogatoire de Grand-mère Song
C'est exact
Ce corps de mon corps était à l'origine en or.
Afin d'aider Ziwei à reconnaître son père, Jin Suo
Problèmes, chanson de grand-mère
Elle entra dans le palais en se faisant passer pour une servante.
Mais je n'ai pas attendu pour voir l'empereur
Son identité a été révélée.
alors
J'ai été arrêté par vos soins et emmené au département des sanctions pénales pour interrogatoire.
Je vois
chaque année
On a enfin trouvé la serrure d'or !
Tu retournes en arrière ?
Le système dit
Les secrets ne peuvent être révélés
Il n'est probablement pas encore temps.
J'étais là quand tu étais dans le coma
J'ai suivi le vieux médecin jusqu'à l'hôpital pour aller chercher des médicaments.
Regardez ce que j'ai trouvé
Les événements passés de la famille Xia
C'est
Ceci prouve que Xia Yuhe a donné naissance à une fille
Il s'agit d'une preuve irréfutable de l'expérience de vie de Ziwei.
Un
Vous pouvez prendre soin de vous en toute tranquillité.
Attendez d'être prêt
Nous sommes rentrés à Pékin avec l'étui de pouls.
officier invité
La soupe de votre femme est prête
bien
Je ne prends pas de médicaments
Si amer
toi
Je ne suis pas malade
Je suis en bonne santé
Si vous êtes en bonne santé, vous évanouirez-vous soudainement ?
C'est un bon remède pour apaiser les nerfs et régénérer le qi et le sang.
Buvez-le docilement
Pas une goutte ne doit être laissée.
lagerstroemia
Vite, vite, vite
Recevez rapidement
Il va bientôt pleuvoir
Qu'est-ce qui ne va pas, Ziwei ?
Regarde comme le ciel est sombre.
L'empereur doit retomber dans ses vieilles habitudes.
Si nous étions encore ici
Vous pouvez aussi lui faire un massage
C'est dommage que je sois maintenant
Il n'est même pas qualifié pour l'appeler Huang Ama
Cela n'a pas d'importance
Si vous souhaitez appeler
Crie dans ton cœur
droite
Il s'agit d'une grande cour.
On peut l'appeler comme on veut
Empereur Ama
Huang Ama Huang Ama
Qui m'appelle ?
Empereur Ama
Pourquoi vous ai-je appelé ?
tu viens d'arriver
Est-ce que je ne rêve pas ?
Ta voix crie « Huang Ama »
Laissez-moi
C'est comme un rêve
Empereur Ama
Comment nous avez-vous trouvés ?
C'est la capitale
Vous êtes si nombreux à vous cacher sous les pieds de l'Empereur
Pensez-vous vraiment
Peux-tu te cacher de mon regard ?
empereur
Nous vivons ici en isolement.
Je ne peux servir qu'une tasse de thé cru.
Désolé pour l'indifférence
Parlez-moi-en
Pourquoi vous échappez-vous du palais ?
N'est-ce pas parce que Huang Ama veut nous couper la tête ?
absurdité
Je n'ai jamais passé d'ordre
J'ai envie de vous couper la tête
La torture de cette secte
Ce n'est pas non plus mon intention initiale
De plus
Un impact si important
N'ai-je pas besoin de temps pour m'installer ?
Empereur Ama
Je sais que j'ai eu tort
Erchen ne se soucie que de ses propres sentiments
Je n'avais pas pensé que Huang Ama était également blessée.
Vous les gars
blessure sur le corps
Et moi
J'ai mal au cœur
Veuillez m'excuser, Votre Majesté.
Huang Ama me demande pardon.
Nous avions tort
Heureusement, la petite Yanzi et la fille Ziwei
Je pense encore à moi
Aurai-je mal à la tête ?
Je suis très réconforté
Votre Majesté, je vous en prie, ne dites pas cela.
C'est nous qui nous sommes évadés de prison en premier.
péché impardonnable
L'empereur peut oublier le passé
venez ici en personne
En plus d'être reconnaissants et émus au fond de nos cœurs
rien d'autre
bon garçon
Debout, tout le monde !
Merci, Votre Majesté. Merci, Votre Majesté.
Maintenant que le malentendu a été résolu
Alors vous viendrez avec moi
Retournez ensemble au palais
Pourquoi
Je crois l'avoir entendu il y a quelques jours
Voici Shufangzhai ces derniers temps.
Une chanson particulièrement populaire
Appel
"quand"
J'ai décidé de visiter Shufangzhai en personne
Je veux t'entendre chanter pour moi
Empereur Ama
Je ne peux pas revenir en arrière
pourquoi
Nous devons attendre que Jingyuan et Liner soient ensemble.
Nous avons quitté le palais ensemble.
Bien sûr que nous voulons retourner ensemble
Jingyuan
Pourquoi n'est-il pas là ?
Il est parti avec Lin'er
empereur
Moi... Xiaoyanzi et moi sommes désormais sans nom et indivisibles
Retournant précipitamment au palais
Je crains que cela n'attire les critiques.
Oui
Veuillez demander à l'empereur de se renseigner sur l'expérience de vie de Ziwei.
Donnez-lui une identité claire
jusqu'à ce que
Nous pourrons alors retourner au palais ouvertement et honnêtement.
Un
bien
Vous pourrez alors vous reposer paisiblement ici d'abord.
Laissez-moi découvrir la vérité
Je vous ramènerai ensemble au palais.
Erkang
Organisez-vous dès maintenant
Je ne veux pas
Vous vivez dans un endroit tellement miteux
Merci à l'Empereur Ama, conformément au décret
Merci, Empereur Amaron. Merci, Empereur.
oups
Je ne t'entends pas
Merci Empereur Ama
Merci, Empereur Ama, pour votre bonté.
Merci Huang Ama
Fille puante
comment
impératrice
Comme prévu, l'empereur quitta le palais incognito.
Je suis allée dans la cour et j'ai trouvé la princesse Huanzhu.
Je dois les ramener au palais
Jing Yuan est également avec eux.
Écoutez les gardes autour de l'empereur dire
Maître Jing et Lin'er sont partis ensemble
C'est encore Lin'er !
impératrice
Le plus urgent est de ramener la princesse
Nous ne pouvons pas les laisser retourner au palais.
Trois religions et neuf courants à Dazayuan
Envoyer un expert Ouchi
Se faire passer pour un gangster
Veillez à couper les mauvaises herbes et à les arracher.
De cette façon
Sans le savoir
Même si l'empereur a le cœur brisé
Je ne peux rien dire
Attendez qu'ils soient cuits.
Je m'en occuperai à nouveau.
La renarde qui ose séduire Yuan'er
petite hirondelle
Si vous avez sommeil
Va te coucher d'abord.
lagerstroemia
Je n'ai pas sommeil
Vous souhaitez faire un cadeau à Huang Ama
Je ne possède pas cette compétence
Mais je suis là avec toi
Cela peut être considéré
J'y mets tout mon cœur
bien
Intéressé
OMS
Osez pénétrer dans la cour
Moi, Liu Qing, je vous laisserai aller et venir sans retour.
OMS